			SOBRE O JOGO FÍSICA GAME

Este programa foi desenvolvido como trabalho acadêmico para a disciplina 
de Fundamentos de Eletromagnetismo, do curso de Engenharia de Sistemas da 
Universidade Estadual de Montes Claros, por Matheus Melo Parrela

As perguntas, imagens, e sons foram retirados da internet
Algumas imagens é de autoria propria

Qualquer reclamação ou sugestão referentes aos arquivos utilizados no programa
entre em contato através do e-mail: matheusparrela15@gmail.com

A versão 1.6 ainda está em desenvolvimento, isto é, não é a versão final do jogo
Ainda será testado e corrigido erros encontrados
Está é apenas uma versão beta


Para o desenvolvimento do programa foi utilizado a linguagem de programação Python;
com a utilização da biblioteca pygame disponível em "https://www.pygame.org/news";
Para a criação do executável foi utilizada a bibloteca cx_Freeze disponível em "https://cx-freeze.readthedocs.io/en/latest/".

----------------Atenção------------------

Nunca apague qualquer arquivo da pasta do jogo !!
Isso poderá resultar e erros inesperados.



-----Atualização versão 1.6:------

-Erros simples comuns.

-Adicionado icone do programa;

-Bug na hora de pegar o nome para a classificação corrigido;

-Ao abrir o programa o CMD/terminal é ocultado.

- Erros de gramática corrigidos;

- Mudança de nome do jogo, de "Física Game 1.0" para "Física Game";

- Mudança do nome e título da aba "Configuração" para "Configurações".

